Processo para instalação e utilização do jogo Guardião dos Biomas.

Instalação: A instalação do jogo e bem simples basta extrair a pasta em qualquer diretorio do seu computador(recomendo
deixar na area de trabalho para uma execução mais rapida).

Utilização: Para jogar o jogo deve clicar com o botão direito do mouse no index.html, e ir com o mouse até
'abrir com', e depois escolher o navegador de sua preferencia.

Dentro da pasta 'GuardiaoDosBiomas' tem um pdf com o link de um video mostrando como jogar o jogo, e seu funcionamento.