Processo para instalação e utilização do jogo Guardião dos Biomas.

Instalação: No repositorio do github clique no botão '<>code', depois clique em 'Download zip', apos baixado a pasta zipada, extraia a mesma em qualquer diretorio do seu computador(recomendo na area de trabalho para ficar mais pratico de abrir o jogo).

Utilização: Para jogar o jogo deve clicar com o botão direito do mouse no index.html, e ir com o mouse até
'abrir com', e depois escolher o navegador de sua preferencia.

Dentro da pasta baixada tem um pdf com o link de um video mostrando como jogar o jogo, e seu funcionamento.
